
    Das Hilfecenter erreichen Sie jederzeit über den <strong>grünen Hilfe-Button am rechten Bildschirmrand</strong>.
    Die Aktivierung von JavaScript ist dafür notwendig.

	Sollten Sie Fragen haben, die nicht in den Hilfetexten beantwortet werden, stellen Sie diese bitte zuerst
	in unserem <a href="http://www.innonetz.de/" title="Hilfe-Forum">Forum</a>. So stehen unsere Antworten
	auch anderen interessierten Nutzern zur Verfügung.
	Zusätzlich können Sie als registrierter Nutzer bei Fragen und Problemen unser <strong>kostenfreies
	Ticketsystem</strong> verwenden (erreichbar über den Menüpunkt ACCOUNT).

