Nur zutreffend für UPDATES: Wenn Sie nur bestimmte 'Spalten' Ihres Datenpools aktualisieren möchten,
sollte die Option aktiviert sein. Es werden dann nur die für den betreffenden Import ausgewählten Spalten
Ihres Datenpools aktualisiert. Beispiel:
Ihr Datenpool enthält 20 Spalten mit verschiedenen Werten, Sie möchten aber nur die Spalte TITEL und EAN aktualisieren,
z.B. weil sich einige Produkttitel Ihres Angebots geändert haben und aktualisiert werden müssten.
Markieren Sie dann die Option hier und importieren Sie nur die Spalten EAN und TITEL.
EAN-Nummern sollten sich natürlich nicht geändert haben, damit eine korrekte Zuordnung der neuen Titel erfolgen kann.
